Pixar StoryTelling

Era uma vez a Thais, mãe de gatos e enfermeira no dia-a-dia.
Todos os dias, Thais se preocupa com a condição de seus gatinhos, sua saúde e bem estar...sempre procurando 
os melhores produtos e cuidados para os mesmos.
Um certo dia ao navegar na internet e procurar por melhores formas de cuidar de seus pets, assim como
produtos e serviços, Thais se deparou com uma plataforma online de vendas , que além de variedade e preços,
se preocupa em melhorar a experiência de compra e os cuidados dos donos para com o seu(s) pet(s).
Hoje, realiza suas compras com mais tranquilidade e opções, além de sempre conseguir encontrar os melhores 
produtos para seus pets e a cada dia melhorar os cuidados com seus bichinhos. 

Contexto do Usuário


A partir das personas foi criado uma primeira jornada do usuário, porém após as pesquisas qualitativas essa jornada passou 
por uma revisão para enterdermos melhor cada passo , escolha e decisao do usuário em sua jornada.Oportunidades foram identificadas
para melhor atender a experiência do usuário.
 

Why (razão) - Entendendo o objetivo
- Por que seu produto ou funcionalidade é importante?

- Que problema está tentando resolver?

- Que impacto esse produto fará no mundo?

- Que tipo de benefícios esse produto gera?

- Que oportunidades de negócio ele cria?

***Para produtos existentes:

- Como ele ajuda na missão da empresa?



Who (quem) - Defina a audiência
Quais são as categorias de pessoas que tem motivações significativas para utilizar o produto? Escolha apenas uma e foque nela.



When and Where (onde e quando) - Entenda o contexto e as necessidades
Liste as condições de uso do app

- Quando será usado fisicamente?

- Há algum gatilho para o usuário precisar do produto?

- Quanto tempo o usuário tem para usar o app?

- Que tipo de emoções o usuário experimenta ao usar?Liste as necessidades do usuário

- Qual é a maior motivação para o usuário querer seu problema resolvido?

- Como ele pode atingir esse objetivo?



What (o quê) - Ideias de solução
- Quais são AS ALTERNATIVAS de solução (pense em mais de uma)

a) produto físico ou digital?

b) smartphone? desktop? relógio? tv?

c) feature A, B, C?



What (o quê) - Priorização
- Qual é a ideia que tem maior impacto e menor esforço de criação?

- Em breve vamos construir.



How - Medindo o sucesso
- Como você pode saber que sua solução realmente funcionou e resolveu o problema do usuário?




  Links e leituras recomendadas nessa sessão
Leitura Obrigatória:

UX Honeycomb (3 pg) http://semanticstudios.com/user_experience_design 
Service Design 101 (5 pg) https://www.nngroup.com/articles/service-design-101/ 
When use UX Research Methods (6pg) https://www.nngroup.com/articles/which-ux-research-methods/ 
Formative vs Summative Evaluations (4 pg) https://www.nngroup.com/articles/formative-vs-summative-evaluations/ 
Leitura Complementar:

Design System da Atlassian https://atlassian.design/components 
Referência de UI Mobbin https://mobbin.design/browse/ios/apps 
Guia de Acessibilidade https://guia-wcag.com/ 
Elementos de UX http://www.jjg.net/elements/pdf/elements.pdf 
Investimentos em UX https://www.pwc.com/us/en/services/consulting/library/consumer-intelligence-series/future-of-customer-experience.html  
CX ou UX https://www.usertesting.com/blog/cx-vs-ux 
Discoveries in Industry https://www.nngroup.com/articles/discoveries-in-industry-revealed/ 
PM vs UX https://www.nngroup.com/articles/pm-ux-different-views-of-responsibilities/ 
Design thinking 101 https://www.nngroup.com/articles/design-thinking/ 
Estudo de caso Visual Eyes https://app.visualeyes.design/reporting/project/b959a6df-ee2f-41e5-bfba-1ed530324c28 
Diary Studies https://www.nngroup.com/articles/diary-studies/ 





